河南22选5规则

　　一、 玩 法

　　“湖南风采”以注为单位，每注2元。“22选5”从01-22共22个号码中任选5个号码组成一注。

　　复式投注：俗称包号，投注者从电脑型福利彩票的一种玩法中任选一定数量的号码，用这些号码的全部组合进行投注。

　　“22选5”可自选或机选6-22个号码组合成6-26334注(每注仍为5个号码，但每注的5个号码有所不同)

　　投注号码可以通过投注机随机产生，也可由投资者在投注单上选择。

　　每注投注金额为人民币2元。每张彩票可打印1-5注投注号码。投注注数不限。

　　胆拖投注：主要适用于“22选5”这一玩法，其它玩法也可参考。投注者在01-22个号码中选取1-4个号码作为每注都有的号码，称为胆码，再选取除胆码之外的号码作为拖码，由胆码和拖码组合成投注号码(每注仍为5个号码)进行投注。投注者选定好胆码和拖码个数后，从投注机中可以读出投注数及投注金额。

　　二、 奖金设置

　　1、当期返还奖金=当期销售总额×49%，调节基金=当期销售总额×1%，各玩法的奖金分设若干个奖等，并分为固定奖与浮动奖，当期浮动奖总奖金额为当期总奖金减去当期各固定奖总奖金后的余额，固定奖单注奖金额固定。

　　2、“22选5”设三个奖等，一等奖为浮动奖，由中奖注数平分当期浮动奖总奖金额加奖池奖金，二、三等奖固定。

　　3、一等奖单注奖金最高限额500万元，超过部分进入奖池，计入下期一等奖。当期未中出的一等奖，其奖金全部转入下期一等奖。

　　三、中奖

　　根据单注投注号码与当期公布的中奖号码符个数的多少，而不论顺序如何，确定所中奖等。

　　四、 开奖与兑奖

　　1、每晚22：30分在湖南教育电视台播出当天开奖结果，摇奖过程在公证人员监督下进行。

　　2、中奖号码在开奖次日通过《湖南日报》、《三湘都市报》、《湖南广播电视报》向社会公布，并在各投注站公布开奖公告。

　　3、中奖总金额小于等于1000元的，在原投注站兑奖，中奖金额超过1000元，不超过10000元的中奖者到投注站所在地的福利彩票发行中心兑取奖金，奖金超过10000元(含10000元)的中奖者在湖南省福利彩票发行中心兑奖。每期未领当日起30内(含30天)为兑奖期，逾期未领奖按奖处理。弃奖奖金滚入奖池。

　　五、 其 他

　　中奖的有效彩票是况奖凭证，应妥善保存，注意防水，防高温，中奖彩票因玷污损坏而不能正确意识别的，视为无效彩票，不能兑奖。

　　每注投注号码只有一次中奖机会，不能兼得(幸运奖除外)。

　　湖南风采22选5附加玩法好运彩

　　玩法介绍

　　22选5好运彩是湖南风采22选5的附加玩法，它以湖南风采22选5的开奖号码为开奖依据。购买者可从01-22个数字里面选出1个号码(好运一)、2个号码(好运二)、3个号码(好运三)或4个号码(好运四)进行单式投注，每注金额人民币2元。

　　奖级与奖金设置

　　22选5好运彩共设好运一、好运二、好运三、好运四共四个奖级。

　　好运一：选中22选5开奖号码中的1个号码

　　好运二：选中22选5开奖号码中的2个号码

　　好运三：选中22选5开奖号码中的3个号码

　　好运四：选中22选5开奖号码中的4个号码

　　好运一、好运二、好运三、好运四各自独立销售，不设奖池，当期销售额的49%为当期的返奖奖金，分别由其中奖者均分。

　　开奖

　　22选5好运彩与湖南风采22选5同步开奖。
